# Sultan-web-app
Часть интернет-магазина (каталог товаров, страница товара, корзина, страница администратора) с адаптивом
# Описание
Написано с помощью React, TypeScript, SCSS. Покрытие тестами - jest, react testing library. 
# Запуск
- Проект размещен на ghpages - https://mspolermo.github.io/catalog
- Для запуска проекта на ПК:
  - Склонировать данный репозиторий
  - Переключиться на master ветку с помощью команды "git checkout master" в терминале в корне проекта
  - Запустить с помощью команды "npm start" в терминале в корне проекта
# Функционал и внешний вид
- Шапка сайта 
  - Активная корзина
- Страница "Каталог товаров" (список товаров)
  - Сортировка товаров (4 варианта: по цене и по названию, по убыванию и возрастанию) 
  - Фильтры (По цене, по производителю, по типу товара (Уход за телом/ Уход за руками / Уход за ногами / Уход за лицом и пр.) )
  - Кнопки постраничного перехода
  - Переход на страницу "Карточка товара" по клику на товар (каждый товар открывается по своему url)
  - Добавление товара в корзину по нажатию на кнопку "В корзину".
- Страница карточки товара
  - Хлебные крошки (Главная - Каталог - Id товара) 
  - Картинка и информация о товаре (данные подставляются из JSON/ Local Stroage)
  - Добавление товара в корзину по нажатию на кнопку "В корзину".
- Корзина. 
  - Блок в шапке обновляется при действиях пользователя 
  - Активные кнопки +/-, удалить из корзины 
  - По нажатию кнопки "оформить заказ" отображается "Спасибо за заказ" и корзина очищается
- Страница администратора
  - Возможность редактировать, добавлять, удалять товары. Сохранять это в localStorage. 
  - Если список пуст (админ все удалил или с самого старта), то наполнение из json (предварительно подготовлен и добавлен в /src/goods/goodsJSON.json
  - Возможность работать со списком типов ухода. При добавлении/редактировании тип ухода можно выбрать из списка.
# Кроссбраузерность
IE8+ и все современные браузеры
